ఇది నా .హ కన్నా మంచిది
మీరు వెళ్ళే చాలా అరుదైన అదృష్ట పక్షి ఇల్లు ఇది - EJ
ఆండ్రూ
ఆండ్రూ కాబట్టి ఏమైనప్పటికీ నేను చివరి ఎంపిక చేసుకుంటాను, అతను ఆమెను ఎలా కట్టుకున్నాడు
అతను ఒక ఫుట్‌బాల్‌ను పట్టుకోలేకపోయాడు
బకెట్ జిగురు అతను నా కజిన్ ఎలా ఉన్నాడో నేను ఇక్కడ ఉన్నాను
మీ అమ్మ మేము ఇక్కడ మిమ్మల్ని కనుగొనగలమని చెప్పింది, ఆమె ప్రస్తావించలేదు
ఎత్తు ఇది ట్రేసీ ట్రేసీ ఆండ్రూ హాయ్ హే నా తదుపరి ప్రారంభం బాగా లేదు
ఓహ్ ను బాధపెట్టడానికి మీరు అక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు. J ఒక పక్షి ప్రాజెక్ట్
అతను పని చేస్తున్నాడు, నేను అతనికి ఒక సహాయం చేస్తాను, అతను మీ కోసం మీరు ఏమి చేస్తారు
ఇది ఒక పొడవైన కథ బై పసుపు వార్బ్లెర్ అంతకుముందు నిజంగా నేను
నాన్నతో చాలా బర్డ్ వాచ్ చేసేవారు నేను ప్రేమించాను అవును నాకు ఒక రకమైన వచ్చింది
దాని కోసం అభిరుచి నాకు అద్భుతమైన జీవులు పక్షులు
ఇది సరే
కిర్క్ అక్కడే ఉండండి, ఎవరైనా గుర్తుకు తెచ్చుకోరు అవును వారు ఉన్నారని నేను అనుకోను
సమయం లో తయారు
సరే జోనీ
తెలియదు జానీ సరే చింతించకండి
నేను మీ పేరు పొందగలనా?
మర్చిపో, మీరు హీరో అని మర్చిపోండి
- 300 కె మంచి స్లైస్ మరియు ప్రోటోకాల్స్ ఒకటి నా లైవ్ ఏమి చేస్తుంది అది చాలా పక్షితో పోరాడుతుంది
నేను మీరు ఆండ్రూను చూస్తున్నాను
పక్షి కాల్స్ వారితో లోతైన ఇంటర్వ్యూలు చేయకపోవడం వల్ల నేను పరధ్యానంలో పడ్డాను
మీ రక్షణ గురించి నేను విన్నాను
రేడియోలో ఆ అమ్మాయి నేను అక్కడ పత్రికలను లెక్కించలేదు
మీరు వంతెన పసుపు వార్బ్లర్‌పై నిజంగా నిలబడలేదు
కుర్ట్జ్ రోలాండ్ ఎవరు అవును అతను అందంగా కనిపించాడు
నేను రోజును ఆదా చేశాను మరియు అతను అక్కడే నిలబడ్డాడు
మీరు దానిపై నిలబడి ఉన్నప్పుడు కూలిపోవడాన్ని వివరించడం కొంచెం కష్టం
గాలిలో కాబట్టి మీరు అలారం కాల్స్ ను వేరుచేస్తున్నారు
పక్షుల ఆల్బమ్ను బయట పెట్టబోతున్నాను, నేను వారి ప్రాణాలను చాలా కాపాడుకోగలనని ఆశిస్తున్నాను
రైతులు మరియు షూట్ మందలు సిద్దిక్ వారి విత్తన పంటలను ఈ శబ్దాలతో మరియు a
పక్షుల అలారం కాల్ యొక్క జ్ఞానం మరియు అది ప్రెడేటర్ రైతులు చేయగలుగుతారు
షాట్గన్ పేలుడు శబ్దాన్ని ఎందుకు రికార్డ్ చేయకూడదు అనేదానిని భయపెట్టండి
తేనె మీరు చంపబడి ఉండవచ్చు నేను నిజంగా ప్రజలు చేసే ప్రమాదంలో లేను
ఇంత పెద్ద విషయాల నుండి నేను మీరు చేసినందుకు చాలా గర్వపడుతున్నాను
అదే వంతెనపై మీ ఎరిన్ అయి ఉంటే అదే కాని నేను ఎవరైనా
హాయ్ గ్లోరియా ప్రతి ఒక్కరికీ ఏమి తెలియదు
ఫార్ములా పర్సనల్ కామెంట్ బాయ్ ఎలా ఉంటుందో నేను సైన్ కోసం చూస్తున్నాను
కిర్క్ శుక్రవారం శుక్రవారం ఆమె పార్టీకి ఓ హేంగ్ చూడలేదు -
మంచిది, ఇప్పుడు నా అలంకరణకు హృదయం నుండి ఏదో ఇష్టం
లూయిస్ నా ప్రేరణ మరియు ఆరాధనతో లేదా అలాంటిదే
ఇది గ్లోరియాలో పార్టీ వేలాడదీసిన గదిలో శబ్దం ఉంది, ఇది నిద్రపోయే పార్టీ
ఇది అమ్మాయిల కోసం మాత్రమే అబ్బాయిల మీదకు వస్తుంది, ఇది పార్టీ కాదు, ఇది ఒక సమావేశం
మరచిపోండి ఒక అబ్బాయి నన్ను క్షమించు
నేను మీకు కొన్ని సలహాలు ఇస్తాను ఆండ్రూ మీరు ఉన్నప్పుడే ఇక్కడ ఎక్కువ వస్తువులను సంపాదించండి
hot cuz రేపు మరెవరూ లేరు
హే ట్రేసీ హాయ్ మీరు ఈ రోజు కిర్క్ చూసిన తప్పు ఏమిటి
అతను ఇంగ్లీషును దాటవేయలేదు, అది నన్ను తప్పించింది - నేను ఏమి అనుకుంటున్నాను?
ఏదో తప్పు అతను నిజంగానే విచిత్రంగా వ్యవహరిస్తున్నాడు
మీరు సరే, నేను ఆ మ్యాజిక్ టచ్‌ను కోల్పోతున్నానని అనుకుంటున్నాను, మీరు దాన్ని తిరిగి పొందుతారు
అవును, అక్కడ ఏ సమయంలోనైనా ఆ వంతెనపై ఈ ఉద్యోగం నేను పెద్దగా వ్యవహరించలేదు
మీరు అతన్ని తెలుసుకున్నారని అనుకోకుండా నేను చేసినది పెద్దది కాదు
ఈ రూపం నుండి నేను ఒక కుదుపు సరే అనిపించింది
నేను ఏమీ చేయకుండా అక్కడ నిలబడి ఉన్నాను ఈ పిల్లవాడి తల్లి నన్ను వేడుకుంటుంది
కిర్క్ మీకు సహాయం చేయని విషయం ఉంది
నాకు నేను తెలిసిన ఇతర వ్యక్తులలాంటివాడిని కాదు
సహజంగా జన్మించిన హీరో నేను ఒక రాత్రి పుట్టలేదు
ఇది మీకు దారి తీస్తుందో లేదో చూడండి
బాడీబిల్డింగ్ కోర్సులు నేను ఇక్కడ లేను కిర్క్ మీరు నాకు మంచి స్నేహితుడు కావచ్చు
నేను వెళ్ళే ముందు ఎప్పుడూ ఉండకపోవచ్చు
ఇతర రోజు మీరు బయటకు రాలేదు మరియు నాకు ధైర్యం లేదు ఉహ్-హుహ్
నేను మీకు ఏదో చెప్పబోతున్నాను కాని ఇది ఒక రహస్యం మరియు మీరు దానిని అలానే ఉంచాలి
మీరు ప్రమాణం చేయవలసి వచ్చింది మరియు అన్ని సమయాలలో దీన్ని చేయండి
ఆమె కొంచెం వింతగా అరుస్తుంది, కాని నేను మీకు ఎప్పుడూ అబద్దం చెప్పలేదని మీకు తెలుసు
ఎందుకంటే ఆ వంతెనపైకి వెళ్లడం గురించి ఆందోళన చెందాలి
నాకు సూపర్ పవర్స్ ఉన్నాయి
మీరు మళ్ళీ నా చేత నడపాలనుకుంటున్నారు, నాకు సూపర్ పవర్స్ అధికారాలు లేవు
మానవుడికి నాకు తెలుసు
ఓహ్ ఇది ఉత్తమమైనది, మీరు చెప్పలేని వెర్రి ప్రతి ఒక్కరికీ చెప్పాలి
ఎవరైనా ఓహ్ క్షమించండి నేను దేనికి ధన్యవాదాలు అనుకుంటున్నాను
నన్ను ఉత్సాహపర్చడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను కాని నేను నిజం చెప్తున్నాను సరే సరే కాబట్టి మీరు ఏమి చేయగలరు
పర్వతాలను తరలించండి ఓహ్ చిరుతలను నేను ఆ విధమైన రన్ చేస్తాను
ఇంకా ఏ చిరుతలను రూపుమాపలేదు కాని అవును ఆ విధమైన విషయం
టూత్ ఫెయిరీ ఇది నమ్మడం కష్టం కాదని III కి తెలుసు
స్ట్రెయిట్‌జాకెట్ సమయం మీరు ఏమి చేయగలరు మీకు ఎక్స్‌రే దృష్టి అదృశ్యత వచ్చింది
లేజర్ షూటింగ్ వేళ్లు చూస్తే మీరు నన్ను బాగా నమ్మరు
మీలో నమ్మకంగా నేను ఏదో చేయటానికి సహేతుకంగా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను
సూపర్ ఇడియట్ అవ్వకండి నేను ఇక్కడ ఏమీ చేయలేను ఓహ్ నా తల పోగొట్టుకున్నాడు
ఈ రాత్రికి చూద్దాం మనం ఎక్కడికో వెళ్తాము నిజంగా నేను చూడలేను
మీకు నిరూపించండి
థామసన్ పక్షి పరిరక్షణ ఇది మా నన్ను బాగా ప్రేమిస్తుంది, అది మంచి కజ్
మిమ్మల్ని ఉత్సాహపర్చడానికి మీకు ఏదైనా అవసరం
ఈ శబ్దం నాకు నచ్చలేదు బహుశా మీరు ఏ అనుభవాన్ని నేర్పించలేదు
ప్రజలు బహుశా వారు ఏదో ఒకదానికి దారి తీస్తున్నారని చెప్పినప్పుడు
మీరు మీ పాదాలకు తిరిగి రావాలని కోరుకుంటారు
ఒక పాయింట్
నేను కిర్క్‌తో నాకు సూపర్ పవర్స్ ఉన్నాయని చెప్పాను, నేను రిలాక్స్డ్ అయ్యాను, ఇప్పుడు మీరు నాకు వార్తలు చెప్పగలరు
నేను కూర్చోవడం మంచిది అని నేను అతనికి చెప్పవలసి వచ్చింది. J అతను నీవు చేయలేదు
మీ సూపర్ పవర్స్ ప్రదర్శించడానికి ఏదైనా అవకాశం మీకు దేవునికి కృతజ్ఞతలు తెలుసా కానీ
నేను హెన్రీకి వెళుతున్నాను కిర్క్ తన విశ్వాసాన్ని కోల్పోయాడు కాబట్టి మీరు ఎలా చేయలేరు
మీ సూపర్ శక్తులను ప్రదర్శిస్తే నేను దాన్ని సేవ్ చేసినప్పుడు మీకు తెలుస్తుంది
వంతెనపై ఉన్న చిన్న అమ్మాయి మీరు మాట్లాడే ప్రమాదం నేను తీసుకోలేదు
ఈ గురించి మొదట నాకు క్షమించండి. J కానీ నేను అతనికి చెప్పాల్సి వచ్చింది
మీరు నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్ డాక్టర్. జి కానీ కుకీలు కూడా
తల్లి భవిష్యత్తుకు తిరిగి ప్రారంభించి, కుమార్తె వైపు వెళ్ళండి
ఫ్రాంకెన్‌స్టైయిన్ అబ్బాయిల గురించి ముసిముసి నవ్వడం జరిగింది
మరియు ఒకరికొకరు జుట్టు చేయడం కొత్త యుగం అమ్మ హాయ్ అబ్బాయిలు
కర్ట్ గ్రేట్ హాయ్ మీరు ఈ సాయంత్రం ఇక్కడ ఆండ్రూ కంపెనీని ఇక్కడ ఉంచవచ్చు అవును నాకు వచ్చింది
ఈ రోజు రాత్రి ఒక క్లయింట్‌ను రెండు ఇళ్లను చూపించే కాల్ ఉంటే దాన్ని అభినందిస్తున్నాము
మీరు ఆరోన్‌పై షాట్‌గన్‌ను నడుపుతారు మరియు వైల్డ్ బంచ్ దానిని కత్తిరించుకుంటుంది
నా ప్రణాళికల్లో నా మగవారికి టోకెన్ మాత్రమే గుర్తు
మా నిద్రావస్థ పార్టీకి బేబీ సిటింగ్ ఇది కొత్త యుగం
ఆండ్రూ మరియు కిర్క్‌లను పార్టీకి ఆహ్వానించలేదు మరియు నేను చేయకపోయినా
ఇప్పటివరకు మీరు బాగానే ఉన్నారా?
కళ ఇక్కడ ఇక్కడ వదిలి
అవును అవును అవును మీ సూపర్ పవర్స్‌ని ప్రదర్శించమని అడగడం కొంచెం ఎక్కువ
లోపల స్లిమ్ హే ఇప్పుడే అంతా చల్లబరుస్తుంది తరువాత మిమ్మల్ని ఆశ్చర్యపరిచే విషయాలు చూస్తారు
ఈ అబ్బాయిల ట్రేసీ లాగా అమ్మాయిలు కలిసి వచ్చినప్పుడు వారు నవ్వుతారని మీరు అనుకుంటున్నారు
బహుశా ఇంట్లో ప్రస్తుతం ఆమె స్నేహితులందరూ నా గురించి ఆమె తలపై నవ్వుతారు
దానికి విశ్రాంతి ఇవ్వలేదు ఆమె మిమ్మల్ని చాలా ఇష్టపడుతుంది
మీరు నిరాశ్రయులైన ఆమె గురించి నాకు అంతగా తెలియదు నేను ఎందుకు చెప్పడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను
కిర్క్ యొక్క కిర్క్ యొక్క మీ స్నేహితుడు డారెన్ చాలా నివసిస్తున్నాడని మీరు నాకు చెప్పలేదా?
సరదాగా అవును నేను నిన్ను బేబీ సిట్ చేయాల్సి ఉంది కాని మీరు ఎవరు చెప్పాలి
నా ఇంట్లో దీన్ని ఒక నిమిషం పిల్లలను పట్టుకోండి, ఏమి జరుగుతుందో మేము ఎక్స్-రే చేస్తున్నాము
ఒత్తిడి పగుళ్లకు వంతెన మేము ఇప్పుడే షాట్ తీసుకుంటున్నాము
గురుత్వాకర్షణ బాగుంది, మీరు వెళ్ళవచ్చు
సరే మీరు అబ్బాయిలు తిరగండి లోరీ ఏదో తాగడానికి బయటకు వస్తున్నారు
అదృష్టం ఏమిటో తెలుసు అవును అవును ఎందుకు మీరు నిజంగా ఈ పార్టీని తయారు చేసి ఎగరకూడదు
గది చుట్టూ నేను ఏమి చేస్తున్నానో ఆమె ఆశ్చర్యంగా ఉంది
కొన్ని కారణాల వల్ల లూయిస్‌కు ఏంజెలా కిర్క్‌ను సందర్శించాలనే కోరిక ఉంది, అవును
అబ్బాయిలు చాలా చెడ్డవారు, వారు కొద్ది నిమిషాల క్రితం బయలుదేరారు ఓహ్ వావ్ ఇప్పటికీ ఇక్కడ ఉన్నారు
ఏమైనా ఉహ్ పిజ్జాలు గణితానికి చేరుకున్నాయో లేదో నాకు తెలియదు
నేను ఒకరికొకరు పైజామా కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాను
నేను ఇక్కడ ఒక పుస్తకాన్ని మరచిపోయాను, లూయిస్ గుడ్ నైట్ శ్రీమతి.
క్లెమెంట్స్ నైట్ ట్రేసీ లూయిస్ మీకు ఈ అధికారాలు ఉండటం చాలా గొప్ప విషయం
భారం ఓహ్ నేను అమ్మాయిలను ఆకట్టుకోవడానికి ఏ శక్తిని ఉపయోగించాలో తెలుసుకోవడం కష్టం
నా కేసును నేను విశ్రాంతి తీసుకుంటానని నేను ఎప్పుడూ చేయలేదు, మీకు ఖచ్చితంగా సూపర్ పవర్స్ లేవు
అబ్బాయిలు మీరు ఇప్పుడు ముందుకు వెళ్ళవచ్చు ఓహ్ ధన్యవాదాలు
ఇది ఆశ్చర్యపడటానికి ఎక్కువ సమయం పడుతుంది
ఉహ్ హహ్ ఆండ్రూ ఆండ్రూ మీరు కొన్ని సెకన్లలో ఇది చాలా దూరం అయిందని నేను అనుకుంటున్నాను
నన్ను మీ పైన చూడు నేను ఆకాశం మీద తుడుచుకుంటాను మరియు ఇక్కడే తిరిగి వస్తాను
సరే, మీరు సూపర్ హీరో నేను నిన్ను నమ్ముతున్నాను
ఇప్పుడు దిగి సరే విశ్రాంతి తీసుకోండి మీరు దీన్ని ఎక్కడ చూస్తారు
మీరు ఏమి జరిగిందో నాకు తెలియదు మీరు వంతెన కుదుపు నుండి దూకింది
నేను నిన్ను చదవలేను
ఏదో తప్పు జరిగి ఉండాలి అవును మేము తరువాత గుర్తించాము
మీరు ఏమి చేస్తున్నారు అది ఒక నిమిషం వేచి ఉండండి
మీరు ఈ మొత్తం హాస్యాస్పదమైన సూపర్ పవర్ కథను రూపొందించారు మరియు దాదాపు చంపబడ్డారు
నేను మీలాగే ధైర్యంగా ఉన్నానని నాకు చూపించడానికి మీరే
అవును ఒక క్షణం వేచి ఉండండి
సరే, ఎక్స్-కిరణాలు స్విచ్ ఆఫ్ చేయబడితే మీరు వెళ్ళవచ్చు హే ఇది ట్రెస్
ఎక్స్-కిరణాలు హే మీరు మీ అబ్బాయిలు ఏమి నమ్మరు కానీ ఈ వ్యక్తి
పెద్దగా ఏమీ లేదు మేము సరైన ఆండ్రూను వేలాడుతున్నాము
సరిగ్గా నేను పార్టీ అబ్బాయిని ఇంటికి చూడాలి
హే అవును ఈ వారాంతంలో ఏదో చేయాలనుకుంటున్నారు
హే మనిషి మేము రాత్రికి ఆండ్రూను మరచిపోతాము
నాకు తెలివితేటలు తెలియనింతవరకు మీరు ఆమెకు ఎందుకు చెప్పలేదు కానీ అది సాధ్యం కాలేదు
హర్ట్ హే మీరు చెప్పింది నిజమే నేను చెప్తాను
సూపర్ పవర్స్ అవును నేను ఏమిటో నేను మీకు నమ్మదగినదాన్ని ప్రయత్నించాను
కిర్క్‌తో మరియు నేను ఒక వంతెనపై నుండి దూకినందున కిర్క్‌కు మీకు సూపర్ పవర్స్ లేవని తెలుసు
అదృష్టవశాత్తూ ఒక ఎక్స్-రే యంత్రం నేను హహ్ దూకడానికి ముందు నా శక్తులను పడగొట్టాడు
మీరు కిర్క్ నన్ను చంపారు
అతను ఇప్పుడు బాగానే ఉన్నాడు మరియు ఇప్పుడు అతను నాకు సూపర్ పవర్స్ మనిషి అని తెలుసుకోవలసిన అవసరం లేదు
నేను మొత్తం విషయం చేశానని అనుకోవచ్చు
ఇంకొక స్టంట్ పైకి రాగల ఇంగితజ్ఞానం యొక్క ఫ్లాష్‌కు ధన్యవాదాలు
అందంగా అగ్లీ అవును మీరు ఎగరలేనప్పుడు వంతెనపై నుండి దూకడం సరదా కాదు
కిర్క్ అలా నటించిన మంచి విషయం మీకు తెలియదని నన్ను నమ్మగలరని నేను can హించగలను
త్వరగా లేకపోతే యువత మీకు జీవితాన్ని నవ్వుతూ ఉండవచ్చు
కిర్క్ నిజమైన హీరో అని తేలింది